Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Capitán Luo
Encontré información sobre la tercera víctima.
Su nombre es Chen Li.
chi xia
Según la información del Dr. Ning,
Ya hemos visitado la casa de Chen Li según los registros del hospital.
También revisé sus cuentas de redes sociales.
A ella le gustó la obra de arte del Sr. D.
y todas estas pinturas contienen elementos de escultura de arcilla.
Creo que ésta es su conexión con las dos víctimas.
Desafortunadamente,
No encontramos ninguna información
Sobre las pinturas en la casa de Chen Li.
Tú, yo, todos,
en nuestra vida diaria,
Cuando nos encontramos con algo interesante,
Todos pulsamos el botón Me gusta.
¿Bien?
Sí.
Así que esto no prueba nada.
¿Qué?
¿Es esta tu excusa para no aceptar la derrota?
Pierdo.
La razón por la que no has encontrado nada relevante
es porque
La clave de este asunto no es la pintura en sí,
pero el significado que transmite la pintura.
Creo que en la casa de Chen Li,
Debe haber elementos con el mismo significado.
Bien...
¿Por qué no lo llamamos simplemente empate?
¿Bien?
El significado de la pintura.
Esa es tu definición.
¿Qué sentido tiene todo esto?
Capitán Luo.
Si realmente te importa este caso,
Por favor escuche mi sugerencia.
Busquemos la casa de Chen Li una vez más.
¿Qué pasa si encontramos algo nuevo?
En lugar de ignorar posibles pistas
y simplemente discutir sobre quién tiene razón o no aquí.
Chi Xia.
¿Alguna vez has estado en la escena de un crimen?
¿Sabes cómo encontrar evidencia?
No eres apto para la Unidad de Delitos Graves.
Iré a hablar con el jefe Chang ahora mismo para que te transfieran.
Jue, creo
Necesito molestarte
Para revisar las cuentas de redes sociales de estas tres víctimas
y buscar puntos en común.
Bueno.
chi xia
Luo Xun simplemente tiene mal carácter.
No lo tomes como algo personal
No me importa.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ay dios mío!
Debería ser yo quien te pregunte eso.
¿No creías que estaba equivocado?
¿Por qué de repente piensas que tengo razón ahora?
Los casos especiales requieren un tratamiento especial.
De su situación de vida,
Chen Li vivía solo.
¿Alguien ha visto a su familia?
Sus padres
murió en un accidente de tráfico
Hace dos años.
En cuanto a las personas que la conocieron,
También les hemos preguntado.
Nadie ha visto pinturas similares a las de las dos primeras víctimas.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Que estos cuadros sean el factor común en los tres casos?
¿Esta es toda la información?
¿Por qué no esperas a resolver el caso para contármelo?
Bien.
El capitán Luo tiene mucha experiencia,
Incluso sin ninguna ayuda,
Definitivamente resolverás el caso en diez días.
¿Hay algún problema?
Este es el mismo conejo ¿no?
Capitán Luo,
Encontré información sobre este señor D.
Sólo un momento.
Este señor D es un extranjero
Artista de estilo curativo que no es muy famoso.
Tiene una serie de pinturas llamadas 'Los buscadores de ayuda'.
Ha ganado muchos seguidores entre los pacientes con depresión.
Las dos pinturas encontradas en las casas de Lin Wei y Zhang Wen
son de esta serie.
Luego, el año pasado,
las pinturas de esta serie
fueron adquiridos a un alto precio por un coleccionista nacional.
Actualmente se desconoce la identidad del comprador.
Pero justo el mes pasado,
Había una sala de exposiciones en nuestra ciudad llamada 'Gezi'
que exhibió estas obras.
Bueno.
Mamá.
¡Mamá!
¿Dónde están?
¿Ustedes?
Compañeros estudiantes,
Hoy es un día muy especial.
Hoy marca la conclusión perfecta
de nuestros cuatro años de vida universitaria.
¡Uno, dos, tres, queso!
DE ACUERDO.
Hola.
Soy de la Unidad de Investigación Criminal del Departamento de Policía de Dongzhou.
¿Es usted familiar de Lin Yushan y Yang Shujun?
Sí.
Lamento informarle que
Lin Yushan y Yang Shujun fallecieron en un incendio.
Por favor acepte mis condolencias.
Necesitamos que vengas ahora.
Capitán Luo.
Anoche, Chi Xia y yo
realizó una segunda búsqueda en la casa de Chen Li.
Encontramos esto,
una invitación de la sala de exposiciones Gezu
para la Exposición de Víctimas de Ahogamiento.
La fecha era el 14 de octubre.
Después,
Tres víctimas aparecieron una tras otra.
Después de nuestra verificación,
En esta exposición sobre víctimas de ahogamiento,
Se exhiben las pinturas de la serie 'Rescuers' del Sr. D.
cuál es la conexión más directa entre las tres víctimas.
Esto es. La Sala de Exposiciones Jiazi.
Permítame añadir algo.
Además de estar todos conectados a
la sala de exposiciones Jiazi,
Las tres víctimas tienen otra cosa en común:
Todos tienen 25 años.
Tengo otra pista que añadir.
Ayer, Chi Xia
me recordó
para verificar las cuentas de redes sociales de las tres víctimas.
Y encontré algo.
Estas tres víctimas
2. Una vez que las autoridades policiales completen los ajustes a los artículos dejados en la plaza médica interna y externa con un estado terapéutico del 2%, se emitirá este formulario a la institución médica civil.
Se puede ver claramente en sus cuentas de redes sociales.
que todos tuvieron un pasado triste y oscuro,
hasta el punto de que
El contenido de sus cuentas de redes sociales era bastante negativo.
Pero hace poco.
Echa un vistazo.
Estas tres personas
Todos hemos comenzado simultáneamente a mostrar una actitud positiva hacia la vida.
A diferencia de antes.
Eso es exactamente.
Si yo fuera el asesino,
Yo también me pregunto por qué.
Todos somos personas viviendo en el abismo,
¿Por qué algunas personas pueden escapar del fango?
¿mientras yo no puedo?
Así que quiero destruir. Quiero demoler.
El foco de nuestra investigación a continuación
Debería estar en cada sala de exposiciones.
Veamos si hay alguien que coincida con lo que analizaste.
en tu primera reunión
que se ajusta al perfil del sospechoso.
Bienvenidos. Por favor, pasen.
Todos están dentro.
Simplemente entra directamente.
Dejame conseguirte esto.
Gracias.
Hola. ¿En qué puedo ayudarte?
¿Quién es tu director, Zhou Yanchen?
¿Estás buscando al director Zhou?
El director Zhou está dentro.
Eres demasiado amable.
Por favor, siga adelante y mire a su alrededor.
Director Zhou.
Hola. ¿Y tú eres?
Somos detectives de la Unidad de Delitos Graves del Departamento de Policía de Dongzhou.
y necesitamos su cooperación con un caso.
Está bien.
Oficiales,
¿Hablamos afuera?
Director Zhou, estos son refrigerios preparados para sus invitados.
Avísame si necesitas algo más.
Bueno, gracias.
Oficiales,
¿Puedo preguntar qué te trae por aquí hoy?
Es así.
Recientemente en nuestra ciudad
Ha habido tres asesinatos en serie.
Las víctimas
son todos más o menos
conectado a una serie de pinturas llamada 'El suplicante'.
El artista de estos cuadros se llama Sr. D.
Estos cuadros ya estaban expuestos aquí anteriormente ¿correcto?
Así es.
Fueron exhibidas hace apenas un mes.
Por lo que entendemos,
Estos cuadros son bastante caros en el mercado del arte.
Las víctimas que los poseían
En realidad no podía permitirme comprar esas obras de arte.
Así que vinimos específicamente a preguntarle sobre esto.
Bien,
Es así.
Esta serie de pinturas
Consta de doce piezas en total.
Los he recopilado todos.
Cuando se exhibieron hace un mes,
Tuve la suerte
para conocer a varias mujeres jóvenes que realmente apreciaban el arte.
Así que les di los cuadros como regalo.
Para ser honesto contigo,
Si sigo conociendo personas con las que siento una conexión,
Planeo regalar los doce cuadros.
Director Zhou, usted parece bastante refinado,
Pero no esperaba que tuvieras una actitud tan astuta.
Gracias.
Estos dos cuadros
debe ser creado por
El famoso maestro Edvard Munch, ¿verdad?
Ésta, El Grito, es una de sus obras más famosas.
Sus obras
Todas tienen una fuerte subjetividad y un tono melancólico y deprimente.
Sin embargo, hasta donde yo sé,
Este cuadro de Adán y Eva debería tener ojos vacíos y sin expresión.
¿Eran sus ojos?
¿Añadido por usted, Director Zhou?
Parece que esta oficial femenina
Sabe bastante sobre arte.
Todas las pinturas de mi galería son originales,
excepto estos dos que he reproducido yo mismo.
Tienes razón.
Adán y Eva son temas comunes en las pinturas occidentales.
Pero este en particular es especialmente único.
Pero alterar los clásicos tan casualmente,
¿No te parece una falta de respeto?
El director Zhou no parece ser alguien que realmente ame el arte.
Pero lo entiendo.
Niños de familias ricas
Siempre quieren demostrar su valía tomando caminos poco convencionales.
Amar el arte
es sólo una fachada para su negativa a admitir la derrota.
¿No lo crees?
Oficial, definiendo casualmente a los demás
También es una falta de respeto.
Nunca he expuesto este cuadro.
ni lo utilizó comercialmente.
Doy la bienvenida a cualquiera
tener diferentes interpretaciones.
Pero lo que no me agrada es
cualquier insinuación maliciosa.
También,
oficiales,
En lugar de perder el tiempo discutiendo arte conmigo,
¿Por qué no centrarnos en encontrar al verdadero culpable?
En este mismo momento,
Otra víctima podría estar en peligro.
No querrías
Los titulares de mañana volverán a ser sobre esto, ¿te parece?
Este chico parece tranquilo
pero no puede ocultar esa oscuridad y crueldad que hay dentro de él.
Y sus movimientos casuales
revelar su limpieza casi obsesiva.
Él valora muchísimo el arte,
casi hasta el punto de la obsesión.
Todo esto se puede ver en sus microexpresiones.
En resumen, creo que
Zhou Yanchen debería ser nuestro principal sospechoso.
Él es extremadamente seguro,
y sus flagrantes provocaciones
son también manifestaciones de su personalidad teatral
y su deseo de atención.
Esto sugiere indirectamente que podría cometer otro delito.
Chi Xia, simplemente di lo que te venga a la mente.
Capitán Luo,
¿Por qué no lo provocamos para que cometa un crimen?
¿Provocar un crimen?
Sí,
provocarlo a cometer un crimen.
Lo atraparemos en el acto.
¿Hablas en serio?
¿Has considerado los riesgos?
¿Te das cuenta?
¿Estás jugando con la vida de víctimas potenciales?
Si no podemos encontrar pruebas para condenar a Zhou Yanchen,
Luego seguimos buscando.
¿Eres Chi Xia?
Sí, ese soy yo.
Por favor, acompáñenos a la fiscalía para ayudar con la investigación.
Soy Luo Xun, jefe de la Unidad de Delitos Graves.
Puedes hablar conmigo sobre cualquier tema.
Capitán Luo,
Cuida tu actitud.
¿Te importa mi actitud?
Irrumpes en la comisaría sin previo aviso,
tratando de quitarme a uno de los miembros de mi equipo,
¿Y me estás diciendo que cuide mi actitud?
Camarada, no me malinterpretes.
Estábamos discutiendo el caso.
y me emocioné un poco.
Por favor, disculpe.
Capitán Luo,
Soy Xu de la Fiscalía de Dongzhou.
Hemos trabajado juntos antes.
Te conozco.
Capitán Luo,
¿Podemos hablar en privado?
Si vas a hacer esto oficial, entonces guárdalo.
Fiscal Xu,
Acabo de empezar a trabajar en un caso problemático.
Y tengo poco personal.
Puedo cooperar con tu trabajo,
pero necesitas darme una explicación.
Hay un preso condenado a muerte llamado Tu Guo'an
quien intentó suicidarse mientras estaba detenido anoche.
Hemos revisado los registros.
Chi Xia se reunió con él hace un par de días.
Llevas pecados tan profundos.
La gente como tú merece ser desollada viva.
¿Es él realmente tu hijo biológico?
Este tipo de emoción necesita una salida.
Definitivamente elegirá matar a alguien más inmediatamente.
Protagonizada por
Elenco principal
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang Chao Ouyang Biao
Shi Guangxuan Li Xiang
Presidente Sun Hu Yue
La madre de Lu, Dai Lin
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Propietario del restaurante Zhao Wenlong
Gerente de floristería, Zhang Jiayu
Compañero de clase C Yang Xinye
Niño B He Ruiheng
Inspector A Guo Xinglu
Liu Fengrong, propietario de una tienda mayorista
El novio de Qi Meng: Yu Wuyang
El doble en motocicleta de Chi Xia: Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Coproductores: Wei Renyin, Du Qiao
Guionista principal: An Qianyue
Equipo de dirección
Asistente de dirección en el set: Chen Jianji
Equipo de producción
Productor del set: Li Qingfeng
Planificador: Liu Zhengjing
Equipo de fotografía
Asistente de cámara: Zhang Wenjun
Director de iluminación: Lu Fuyang
Asistentes de iluminación: Wei Yuedong, Lu Changjiang, Wu Fuqiang
Jefe de utilería: Yang Wencheng
Supervisor en el set: Miao Yujie
Estilista ejecutivo: Li Kun
Maquilladores: Li Feiping, Cheng Liu
Asistente de vestuario: Lin Axue
Asistente de vestuario: Zhou Mengfan
Entre bastidores: Peng Jinchang
Equipo de especialistas
Postproducción/Efectos especiales
Editores de diálogo: Wang Penghui, Ma Qi
Departamento de Publicidad del Comité Municipal de Anning del PCCh
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Oficina de Cultura y Turismo de Anning, Brigada de Bomberos y Rescate de Anning
Tecnología de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de producción conjunta de Yunnan
Compañías productoras